Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Хинацуру…
Yoshitsune қалдырған тесікті толтыру үшін⸺
Акутсуды алға қою (Отомо)...
Иә
Се... Орталық қорғаушы Акутсу шабуылшы ма?
Бұл Тулио ма?
Қызметі көтерілетін төрт адам бірден күшке айналмайды.
Бірнеше ойынға ғана қатысқан ойыншылар В тобының ойындарына жіберілу керек.
В ойынына да қатысуға дайын болыңыз.
Қысқасы, ол 1,5 әскер ретінде қарастырылады.
Мен саған күшімді бірден тануға мәжбүр етемін.
Бір ай ішінде тұрақты мүше болыңыз
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Бірақ таң қалдырғаны Ашито болды.
Оның арқасында екі ойында да жеңіске жеткендей болдық...
О
Кейбір техникалық мәселелерге көзімізді жұмып қарасақ та⸺
Мен оны көтересің деп ойладым.
Директор Фукуда - осындай батыл шешімдерді көп қабылдайтын адам.
-дегі Ашито туралы не деуге болады?
Ах...
♪～
～♪
Эйсаку Отомо Соичиро Тачибана
Ашито Аои
Осы үш адам биылғы іріктеуден өту үшін таңдалады.
Aoi мүмкін емес.
Бұл күшпен түзетілмейтін нәрсе.
Мен Эсперионның алдыңғы шептерін елестете алмаймын.
Қорғаушыға түрлендіру
Хмм...
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Са... Қорғаушы?
А, ол қосылды, солай ма?
Бірақ ол мұны қаламайды.
Мен сені мәжбүрлей алмаймын...
Ынтымақтастыққа үміт
Қашан келетінін айту үшін
(күрсіну)
Ах...
Ах... Ашито...
Ашито: Сіз білесіз бе? Бұл
Қорғаушыға айналу?
Кім ұпай жинауға сонша құмар болды?
Хмм...
Жүгіруге барғыңыз келе ме?
Иә?
Ха... о... мен сені іздеймін!
Түсіндім, қарғыс атсын~ Ашито, менде ұялы телефон жоқ.
Мен де барамын!
Мен... Мен де... Коменданттық сағат жақындап қалды.
Коменданттық сағатты бұзу әзіл емес. Уф...
Хмм… мм…
Хмм?
(Асари күрсінуі)
(Ұялы телефон дірілі)
(Жүгірген аяқ дыбысы)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Қызметке кірісу рәсімі күні...
Мен оны форвард ретінде беруім керек пе?
Аой!
Оған қашан айтасың?
Форвардтарға кейбір ресми ойындарды ойнату
Бұл не үшін?
Позицияға дейін негіз жоқ
Алдымен, таныс позицияда негіздерді алыңыз.
Тағы да⸺
Қарастырылып отырған адам оны қабылдамайды.
Сізді бірдеңе жасауға мәжбүрлейтін ештеңе жасамаңыз.
Хмм...
Нозоми Ашито сыртта.
Мені мотивациялаңыз
Форвард ретінде жұмыс істемейтінін айта бердің⸺
Ашито еститіндей етіп айт.
Оның күші бүлікшіл рухында.
Бұл сөзсіз Ашито үшін болады. Кешіріңіз, бірақ өтінемін.
Фукуда
Осы уақытқа дейін бәрі сіз айтқандай болды.
Бәрі сен айтқандай болады.
Баяғыдан Иә, баяғыдан...
Уау!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах...
Жақсы, жақсы
Бұл жұмыс істейді деп үміттенемін!
Бұл дебюттік матчқа сену қиын болды.
3 жыл.
3 жылда тірек бол
Мұнда жақсы жұмыс істе, сосын Еуропаға бар.
Мен мұны істеймін, Нозоми!
Сіз керемет жігітсіз, Фукуда.
Ашито Аои қорғаушы
Адам келісімін бергенше⸺
Аои үшін де, сіз үшін де шексіз мүмкіндіктер ашылады.
Бірақ⸺
Мен сені мәжбүрлей алмаймын.
Бұл шынымен дұрыс уақыт болды ма?
Бұл дұрыс жол болды ма?
Мен бұл жолы түсінбеймін.
Фукуда
Юма маған хабарласты.
Аой жатақханаға оралмаған сияқты.
Хана-сан, Аой қайда кетті?
Есіңізде жоқ па?
(аяқ дыбысы)
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Маған олай қарама
Сіз тамақ жедіңіз бе?
Кел, кел!
Бұл дұрыс болды.
Бүгін бұл орынды Топ та, Академия да пайдаланбайтын күн.
Мен толық емес жұмыс күнімен айналысатынмын, сондықтан білемін.
Жай отырыңыз, мен сізге дайындап беремін.
Жарайды, тамақтан.
Сен... (Гүл) Иә?
Менің сонда екенімді қайдан білдің?
Анриден жағдайды естігеннен кейін мен миымды қолданамын.
Сіз ойыннан қайтып келе жатырсыз, солай ма? Сіз жатақханаға қайтып барған жоқсыз, солай ма?
Сіз әлі өз командаңыздың жейдесін киіп жүрсіз, солай ма?
Адамдар көп жерде сізге біреу хабарласады, солай ма?
Демек, бұл станция немесе қала емес, солай ма?
Мен футболды білмеймін⸺
Мен мұны қиын деп ойладым⸺
Сен одан да қиынсың, солай емес пе?
Сенің санаң сәл ғана Эхимеге шоғырланған жоқ па?
Сонымен, автобус аялдамасы.
Мен оны табамын деп ешқашан ойламаппын.
Болашақтың данышпан хирургының қолынан келетіні айтылған.
Хмм...
Мен оны тапқаныма қуаныштымын.
Хаха…
Мен сонда қалай отырғаным есімде де жоқ.
Сен келгенше ойым бос еді...
Мен әлі де дұрыс жұмыс істемеймін.
Ағаң... сен аздап ұятсызсың.
Хидеё
Ағамның айтқаны қашанда мағыналы.
Бірақ⸺
Мен футбол туралы көп білмеймін.
Ұпайларға қаншалықты мән беретініңізді білемін.
Кешіріңіз
Шығуды қалайсыз ба?
Мен тастамаймын...
Тоқтамаңыз
Мен тоқтай алмаймын...
Ах...
Сәл дірілдеп қалсам, жатақханаға қайтамын.
Мен қайтуым керек.
Өте өкінішті Хана Меши...
Қазір аздап тойып қалдым.
Хмм...
Қорғаушы…
Қорғаушы... немесе...
Е... а...
Уф...
Не... бұл не?
Ахахахаха! Хахахахаха!
Хана-чан? Бұл сағатта не болды?
Сәлеметсіз бе? Бірдеңе болды ма?
Сәлеметсіз бе?
Ах... аа... бірақ...
Ашито?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ашито? Бұл Ашито.
Эй Ашито, бірдеңе болды ма?
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Уайымдамаңыз
Егер ол жұмыс істемесе, қайта оралыңыз.
Мұның бәрі бар.
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Ах...
Ештеңе... ештеңе.
Ештеңе, I
Уайымдамаңыз
Иә
Сенің арқаңда көп нәрсені алып жүргеніңді білемін.
Бірақ сіз өзіңізді қатты итермелей алмайсыз.
Маған олай қарап, мен бас тарта алмаймын демеңіз.
Мен футбол туралы ештеңе білмеймін⸺
Мен азапты нәрселер көп екеніне сенімдімін.
Сіздің жағдайыңызда аздап осылай ойлағаныңызды қалаймын.
«Бұл жай ғана футбол емес пе?»
Мен де Нориконың даусын естідім.
Ол жақсы адам.
Мен мұны жеуге бола ма?
Әрине
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
А... иә...
Акутсу
Фойе өте дөрекі көрінеді. Бірдеңе болды ма?
Ах... Курибаяши
Әке шын мәнінде дәрігер емес
Жатақхананың студенті болмасам да, жол бойы осында келдім.
Ертең J1 орындықта болады, солай ма?
Хмм... иә
Матч алдында мен кездескім келген адам болды.
Бұл жігіт Ашито Аои.
Хмм...
Иә?
Жоқ, бұл үлкен мәселе емес.
Ешқайсысы жоқ.
Роббидің қобалжығаны сондықтан болар.
Жатақханаға қайтып оралма.
А... неге?
Форвард ретінде қолдануға болмайды, сондықтан қорғаушыға айналдырыңыз
Сіздің шошып кеткеніңіздің мағынасы жоқ.
Осылай тоқтасаңыз, жақсы болады.
Мен неге таң қалуым керек?
Бұл позицияның артында.
Оны көргенде білесің
Әйтпесе, менің үйіме кіре алмайсың.
Білсем де
Уф...
Акутсу, маған қорғауды үйретші.
Маған үйреткеніңіз жақсы...
Шу!
Екеуің көп сөйлестіңдер.
Фукуда мырзаның амбициялары орындалатын болса да, толық қорғаушы позициясы саңылау болды.
Ашито! (Курибаши) Иә?
Сіз қайда болдыңыз?
Біз біраз іздендік.
Ах, кешір, кешір
О... жақсысың ба?
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Сіз коменданттық сағатты бұздыңыз.
Жатақханадағы анадан кешірім сұрауым керек.
Ух... (Тачибана) Ашито...
Хмм...
Бұл мен жинаған нәрсе емес.
Форвард ретінде жұмыс істемейтін адамды қорғаушы ретінде қайта дайындауға болады.
Бұл біз қорғаушылар үшін үлкен мазасыздық.
Бұл аянышты.
Эй, сен әлі барасың ба? футбол
Уф...
Әй?
Мен Қорғаушы туралы ештеңе білмеймін.
Маған әртүрлі нәрселерді айтып беріңізші.
Алдын ала рахмет
Ах...
Уф...
Рахмет, гүлдер
Мен қорғаушы ойнағанды ұнатпаймын.
Бірақ мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Хмм.
Сіз өзіңізді реттеп жатырсыз.
Келесі жолы қайталаймыз ба?
Мен мұны өткен аптада сол жерден алдым...
Мен оны кім жасағанын білгім келді.
Неғұрлым көп қарасаңыз, соғұрлым жақсы болады.
Ууууууу...
Бұл не?
Мені жатақханадағы ана ұрды.
Үлкен жүректі ана, күшті екенсің
Олай болса орындаймыз ба?
Иә... жасайсың ба? Не?
Бұл қорғаушының негізгі қимылы.
Мен саған үйретпесем, кім үйретеді?
италиялықтарға тән —
Біз де бірге барайық
Мен қарызымды өтегім келеді
Ах... Асари
Қарыз алу... Сіз қабылдау рәсімі туралы айтып отырсыз ба?
Керемет қызметші А-ға барады.
Кәдесый ретінде⸺
Оларға қорғаушылар туралы білім беру жаман емес.
Курода немесе Такешима болуы керек емес пе? Мен бөлмеге кірсем де
Хмм...
Тогаши (Тогаши)
Уф...
Кешіріңіз, кешіріңіз, екеуіңіз де.
Рахмет!
Қорғаушыға бағыттау
Футбол ұғымының әртүрлі екені сонша, сіз шатасып қалуыңыз мүмкін.
Әсіресе, сол сөзбен, бәрібір сүрінетініме сенімдімін.
Хмм...
Сәлем Тоғаши
«Қысу»
Бұл сөздің мағынасы мен тереңдігі...
Егер сіз мұны түсінбесеңіз, сіз футбол ойнай алмайсыз, Ашито.
Ах...
Қысқарту дегенді қалай түсінесіңдер?
Мысалы, төрт қорғаушы қорғайды делік...
Бір қорғаушы шабуыл жасады делік
Мұнда бос орын бар.
Мен мұны тез толтыруым керек.
Оны қалай толтыруға болады?
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Қалған үш адам осылай жан-жаққа сырғанайды.
Қалай болғанда да, ортасын бекітіңіз
Үлкен немесе маңызды кеңістіктерді толтыру үшін қамқорлық ойыны
Бұл «тарту» деп аталады.
Әй, айтайыншы!
Иә?
Сіз білесіз...
Әй?
Менің білетінім осы ғана!
Фукуда бүгін жоқ.
Жалпы жаттығудан кейін қысқа шағын ойын ойнап, аяқтаңыз.
А және В топтарын әрқайсысы 9 адамнан екі топқа бөліңіз⸺
20 минут бойы 9-ға 9 ойынын ойнаңыз.
Сіздің осы командадағы ұстанымыңыз
Рөл: Мақсаты сапты ұйымдастыру.
Сондықтан ауыр жағдайларда абай болыңыз.
Мүшелер тізімін қарап, позицияңызды растаңыз.
Бүгін Фукуданың ағасы келе ме?
Жоқ, жақсы.
Шынымды айтсам, мен сені көргім келмейді.
Бәрібір жасап көрейік
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
Курода мен Асари мүлдем жұмыс істемейді.
Жағымсыз команда
Сәлем Ашито
Хмм...
Эй, тезірек (Отомо)...
Сендердің де ойыныңды бастайық.
Яббе уф... уф...
Қалайсың?
Біз
Иә, бар күшіңізді салыңыз.
Ах...
Эй... сен сонша артта қалдың ба? жағы артқа
Көру алдыңғыдан мүлде басқаша.
Жау өте алыс
Барлығы көре алады
Жаулар мен одақтастар⸺
Бұл барлығын көруге болатын толық қорғаушы позициясы.
Танысқаныма қуаныштымын
Құрметпен, Жаңа қорғаушы
Сызықтық бақылау Мен орындаймын.
Мен де, Тоғашы да шабуылдаушы қорғаушылармыз.
Қорғанысқа қатысты кеңес алу үшін Такешимадан сұраған дұрыс.
Esperion⸺ супер шабуыл түріне байланысты
Менде бала кезімнен әрқашан қорғаныстық ми болды.
Ол Сейкёге қарсы шайқаста болғандықтан, барлығы сенімді түрде шабуыл жасай алды.
Такешима
Иә?
Менің қалай әрекет еткенімді қалайсың?
Хмм.
Диафрагма... Апертура мүмкіндігінше ол жақсы.
Я~
Мен мұны істей алсам⸺
Қалағаныңызша шабуыл жасаңыз немесе шабуылдамаңыз~
Менің қарным ашты.
Мен мұны істеймін. Кәне!
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
♪～
～♪
Келесі жолы «Аоаши»
«Қайда болу керек»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory